Ölmeden önce,
Jiraiya bana dedi ki,
"git kendini Naruto'nun içine sakla."
Delirdin mi sen?!
Naruto'nun Sekiz İşaretli Mührüne karşılık gelen anahtar
karnıma işlenmiş durumda!
Her yıl,
Dördüncü Hokage'nin mührü zayıflıyor!
Anahtar, gerektiğinde yeniden mühürlemek için
orada duruyor!
Böyle bir anahtarı kasayla yan yana koymak duyulmamış bir şey!
Yine de, Minato bize emanet etti.
Her zaman Naruto'ya verilmek içindi.
Çok erken!
Bana Tetragram Mührü'nü gevşetmeye ikna ettiğinde…
Sonuçların ne olduğunu unutmadın, değil mi?!
Evet…
Ancak, Minato'nun bana anahtarın jutsu'sunu bırakması,
Naruto'nun bir gün o jutsu'yu
mükemmelleştirmesini istediğini gösteriyor.
Büyük Lord Yaşlı!
Bunun doğru olduğuna emin misiniz?
Jiraiya, Naruto'nun Dokuz Kuyruk'un gücünü tamamen
kontrol edebileceğini iddia etmişti,
ama onu test ettiğimizde işler iyi gitmedi.
Ancak Jiraiya pes etmedi,
Minato'nun bu amaçla Dokuz Kuyruk'un chakrasının yarısını
Naruto'nun içine mühürlediğini söyledi.
Büyük Lord Yaşlı, Gerotora'nın kendisi Naruto'nun Tetragram Mührü'nün anahtarıdır.
Onu Naruto'ya teslim etmek güvenli mi?
Ne düşünüyorsunuz?
Uzumaki Naruto'yu buraya getirin.
Onu bir inceleyeceğim.
Sonra ne yapmamız gerektiğine karar vereceğiz.
Ha? Bu doğru mu?
Resmen açıklanmadı henüz, ama açık ki,
dinlendiği kulübenin önündeki hareketlilikten belli.
Görünüşe göre, tüm hizmetkârları, ki hepsi de moralsizdi,
orada toplanıp gülümsüyorlar!
Sanırım duaları kabul olmuş.
Lütfen daha yavaş ye!
Bu kadar yeterli değil!
Chakram hâlâ normale dönmedi!
Bana daha fazla yemek getirin!
Dikkatli olmazsam,
yaşlı bir cadıya dönüşeceğim!
Olamaz, hayır, hayır!
Hokage Konutu'nun erzak depoları
tükendi.
Gidip daha fazla erzak
talep edeceğim,
bu yüzden lütfen biraz dinlenin.
Hayır! Sakın yapma!
Ne düşünüyorsun?!
Bu kesinlikle yasak!
Neden bahsediyorsun?
Ha?
K-Kakashi…
Seni böyle iyi görmek sevindirdi.
Önemsiz bir şey,
daha yeni başlıyorum.
Yediklerin göz önüne alınırsa,
hiç mantıklı değil.
Rahatladım.
Tehlikeli bir şekilde Hokage
olmaya yaklaşmıştım.
Ama ne de olsa, ben pek
Hokage tipi değilim.
Mevcut durum göz önüne alındığında,
senin gibi geniş nüfuzu olan
birine, Tsunade Hanım,
Hokage'lik için ihtiyacımız var.
Birleşik Shinobi Gücü'nü duyunca
hayrete düştüm.
Ve şaşırdım ki
Tsuchikage ve Raikage
iş birliği yapmayı kabul etmiş.
Bu da gösteriyor ki
ne kadar korkunç bir durumla
karşı karşıyayız.
Madara Uchiha…
Gerçekten hâlâ hayatta mı?
Kesin bir kanıtımız yok,
ama yapmaya çalıştıkları şey göz önüne alınırsa,
şüpheye yer olmadığını söyleyebilirim.
Yine bir savaş ha?
Kim düşünürdü ki Uchiha'nın karmasının
tüm dünyadaki shinobileri
sarıp sarmalayacağını.
Bu yemeğin ardından hemen
bir toplantı çağrısı yapacağım!
Savaşa hazırlanmalıyız!
Büyük Lord Yaşlı'nın Kehaneti
Biraz dinlenmelisin.
Mangekyo'ya alışmak biraz zaman alır.
Acı çekiyor musun?
Hayır.
Doğru geliyor. Itachi'nin görsel güçlerini hissedebiliyorum.
Güçlendiğimi hissediyorum!
İSTİHBARAT BİRİMİ
Sonra Orochimaru beni ağır işlere zorladı.
Sasuke devraldığında ise
zavallı bana hep en mantıksız taleplerde bulundu.
Sonunda beni bir hiç gibi gördü.
Ben de bir kurbanım!
Anlıyorum. Senin için zor olmalı!
Of ya…
Kişisel geçmişini sormuyoruz.
Akatsuki, Sasuke ve Kabuto hakkında bilgi istiyoruz.
Ve duygusal davranma!
Duygularına kapılırsan ne faydası olacak?
A-Affet beni.
Pekala. Ama bir şartla.
Şart mı?!
Öncelikle… Açlıktan ölüyorum!
Birini sorguluyorsan,
ona bir tonkatsu don vermen gerekir, değil mi?!
"Tonkatsu don" da ne demek?!
Köyde tonkatsu don satan bir yer olduğunu sanmıyorum.
Olsa bile,
böyle bir durumda hâlâ açık olur muydu?
Ichiraku'nun geçici bir yerde yeniden açıldığını duydum.
Ramen olur mu?
Olmaz. Mutlaka tonkatsu don olacak.
O halde köy dışından sipariş
verebilir miyiz bakalım?
Bir noodlecıdan da tonkatsu don alınabilir, değil mi?
Yaklaşık iki gün sürer.
Tanrım! Ne çiftmiş bunlar!
– A-Affet beni.
Birbirlerine benziyorlar.
Bu da ne?
Bu köy neşeli…
ve sıcak.
Tıpkı onun gibi.
Hey, Naruto!
Uzun zaman oldu.
Neredeydin?
Şey…eee…
Yani…eee…
Yanımda olmayınca çok yalnız hissediyorum.
Neşen bütün köye iyileşme enerjisi veriyor.
Teşekkür ederim, teşekkür ederim.
Ah, dostum…
Gördüm onu.
Evet.
Kafası şişiyor, söylüyorum sana.
Şu gülüşüne bak. Hiç hoş değil.
– Bu bir problem.
– Teşekkür ederim, teşekkür ederim.
Biz, kitle iletişim araçları olarak, korkunç bir canavar yarattık.
Eğer Naruto’nun ayağını yere bastırmazsak,
köy zarar görecek.
Evet.
Acaba nereye gitmeye çalışıyor?
İyi bir yere olacağını sanmıyorum.
Anladım! Karar anına odaklanacağız!
– Evet!
Beni bekle, aşkım! Seni görmek için bekliyordum!
Haklıymışım!
Yine onlar. Fark etmediğimi mi sanıyorlar?
Her yerde peşimdeler.
Naruto…
Köyün kahramanısın, değil mi Naruto?
Ha?
Hayır, ben kahraman değilim.
Bu arada, nereye gidiyorsun, ha?
"Ha"?!
Sen Konohamaru’sun, değil mi?!
Ben Konohamaru değilim, ha!
Yalan söyleme!
Seni—!
Ne yapıyorsun?!
Öyleyse, böyle yaparım!
Çoklu Gölge Klon Tekniği!
Kaçamazsın, ha!
Harem Tekniği!
– Ne?!
Köyün kahramanıyla konuşmam lazım, ha!
Bir bilgi aldık, bir sevgilin varmış, ha!
– Vay canına!
– Kimmiş o, ha?
Şimdi bir randevuya gitmiyor musun, ha?
Köyün kahramanı, öyle mi?
Ama…
Nereye gidiyorsun, ha?!
O zaman, Naruto beni korumak için Pain'in karşısına dikildiğinde…
Dokuz Kuyruk, Naruto'nun bedeninde belirmişti.
Bu…
Benden nefret ediyor musun?
Onun yoğun öfkesini hissedebiliyordum,
ama Naruto'nun iradesinden hiçbir şey hissedemedim.
Sanki öfkesi kalbini ele geçirmiş gibiydi.
Hepsi o Dokuz Kuyruk yüzünden.
Şimdi, Naruto'nun Tsunade Hanım'dan aldığı
Birinci Hokage'nin kolyesi kayıp olduğuna göre,
eğer Dokuz Kuyruk bir daha ortaya çıkarsa…
ben bile onu durduramam.
Doğru, içinde Dokuz Kuyruk'la
Akatsuki'ye karşı savaşmak büyük bir risk olurdu.
Ama…
– O-Olmaz!
– Bekle! Naruto, ha!
O, Naruto'dur.
Dokuz Kuyruk değil.
Bu savaş için Dokuz Kuyruk'a ihtiyacımız yok.
Naruto'nun gücüne ihtiyacımız var.
Eğer Dokuz Kuyruk kontrolü ele alacak gibi olursa,
onu durdurmak zorundayız.
Aynen öyle.
Bu aynı zamanda,
Naruto'yu Akatsuki'den ve Dokuz Kuyruk'tan korumamız gereken bir savaş.
İşte ben… hayır…
Eminim sınıf arkadaşlarım da böyle hissediyordur.
Naruto'yu koruyacağız ve Naruto'yla birlikte savaşacağız.
Acaba Tsunade Hanım ne düşünüyor?
Herkes burada mı?
Stratejiyi tartışmak üzere savaş konseyimizi başlatıyoruz!
Öncelikle, ninja ekipmanları ve erzak stoklarını toplayın.
Shinobilerimizi ana savaş birimleri ve destek güçleri olarak ayırmalı,
ve savaş birlikleri içindeki müfreze yapılanmasını
nasıl oluşturmamız gerektiğini düşünmeliyiz!
Tüm shinobilerimizin tam listesini getirin!
Yani savaş.
Sonunda bu noktaya geldik.
Bu savaş konseyine davet edildin,
ama hâlâ gençsin.
Kulaklarını açık tut
ve hiçbir şeyi kaçırma.
Evet. Bunu biliyorum.
Beynimin tamamını kullanacak
ve her şeyi kafama kazıyacağım!
Sanırım sonunda onlardan kurtuldum.
Şimdi, sonunda, aşkımı
doyasıya yaşayabilirim!
Beyefendi! Bir büyük tonkotsu miso
barbekü domuz etli!
Naruto!
Ha?!
Yani Tsunade büyükanne şimdi iyi mi?
Evet!
Harika!
Öyle mi?
Tsunade Hanım için sevindim.
Tamam! Bu iyi haber olduğuna göre,
ramen benden!
Ha?! Ciddi misin?!
Sen de biraz almaz mısın, Sakura?
Hayır, teşekkürler.
Bildirecek daha çok kişi var.
Peki, sonra görüşürüz, Naruto!
Şimdi aklımdan çıktığına göre,
her zamankinden daha açım!
Tamam! Bugün doyasıya yiyeceğim.
Bir kase, iki kase, üç kase!
Buyurun!
Hokage'nin iyileşmesini kutlamak için
barbekü domuz etli özel tonkotsu miso!
İşte bu!
Vay be!
Yemeğin için teşekkür…
Ha? Kayboldu.
…ederim!
Yemeğe hemen daldığına şaşırdım.
Görünüşe göre böcek yemeğimi gerçekten seviyor!
Ben yine burada ne yapıyorum?
Seni Ters Çağırma ile getirdim.
Büyük Lord İhtiyar, geleceğini görecek, Naruto-oğlan.
Görecek mi?
Beni takip et.
Kusma sakın!
Onu getirdim.
Hey! Uzun zamandır görüşemedik,
Dev Bilge Dede!
Seni çağıran gerçekten de benim… şey… hmm…
Yine sen kimsin?
Naruto Uzumaki!
Keşke bir an önce adımı öğrensen, Koca Bilge Dede!
Ah, doğru ya, doğru.
Naruto'ymuş.
Her seferinde bunu yaşamak zorunda mıyız?
Dinle, Naruto.
Seninle ilgili bir kehanet gördüm.
Bir kehanet mi?
Tamam, hazırım.
Öyleyse dikkatlice dinle.
Yakında bir ahtapotla karşılaşacaksın.
Bir ahtapot mu?
Neden bir ahtapot?
Şey, çok net göremedim,
ama eminim ki onlar ahtapot kollarıydı.
Ve sonra, öyle bir an gelecek ki
gücü gözlerinde yatan bir genç adamla savaşacaksın.
Ve…
Evet… biliyorum.
"Biliyorum" derken ne demek istiyorsun?
Değişmeyi planlamıyorum.
Seni anlamak gibi bir niyetim de yok.
Ve ölmeyi de planlamıyorum!
Ölecek olan sensin, Sasuke!
Ben ölürsem, ikimiz de ölürüz, Sasuke.
Öyle olsun!
Önce seni öldüreceğim.
Beni hâlâ kabul etmediğin çok açık.
Yeter, Naruto.
Sasuke'le ben uğraşacağım.
Senin Hokage olma gibi değerli bir hayalin var.
Sasuke'nin seni de kendisiyle birlikte alaşağı etmesine izin veremem.
Bir arkadaşı bile kurtaramazsam nasıl Hokage olabilirim ki?!
Savaşacağım…
Sasuke!
Yani gördün mü?
Evet.
Gücü gözlerinde yatan o genç adam…
Kim olduğunu biliyor musun?!
Evet, ve kararımı çoktan verdim.
Gerotora…
Ben de bir rüya gördüm,
kendini Naruto'nun içine sakladığını.
N-Ne?!
Ona Dördüncü Hokage'nin mührünü verin.
Büyük Lord Yaşlı, dediğinizden başka
çarem yok.
Bu da ne?
Bu, Dördüncü Hokage'nin bıraktığı,
karnındaki mühür jutsuunu kilitleyip
açabilen anahtar!
Bununla Dokuz Kuyruklu'yu serbest
bırakabilirsin,
eğer istersen.
Elini o kare alana bastır.
Bununla, Jiraiya'nın bahsettiği
o jutsuyu mükemmelleştirme imkanın olacak.
Serbest bırakma anahtarı…
Dokuz Kuyruklu'nun mührünün.
Kararsız mısın, Naruto?
Savaşta nefret duyguları
ortaya çıkabilir.
Bu yüzden artık Dokuz Kuyruklu'nun
gücünü istemediğimi düşünmüştüm.
Ama Sasuke'yle savaşmak için
Dokuz Kuyruklu'nun chakrasına ihtiyacım var.
Bundan sonsuza kadar kaçamam.
Üzülmenin bir faydası yok!
Bir sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Depolama"
Bu şeyin üstesinden geleceğim, baba!
Tekrar bekleriz!
[Not: ##21 ve ##23 arasında bir karışıklık olmuş gibi görünüyor. İçerik mantıklı akışa göre düzenlendi.]